¡Bienvenidos!

A su disposición ponemos estas herramientas que esperamos les facilite algunos trámites como sacar una cita.
Podrá poner el nombre del doctor que quiere que le atienda y sacar cita con él o ella sin necesidad de hacer filas.
También podrá ver su historial médico, el cual tiene acceso a los medicamentos recetados por su doctor, a cualquier hora del día.

¡Bienvenido!

Gracias por escoger nuestros servicios, aquí encontrará una forma diferente de llevar su consultorio. 
Le ofrecemos diferentes herramientas para una mejor atención de sus pacientes, desde un calendario con todas sus citas agendadas automáticamente,
hasta un sistema para ver el historial de un paciente junto con las recetas preescritas anteriormente. 
También puede agregar pacientes desde un documento de excel para ahorrarse la molestia de agregar muchos pacientes uno por uno, 
eso sí, recuerde poner dicho documento con el formato correcto, sino no se registrarán sus clientes.

¡Bienvenido!

Le presentamos este servicio en el cual se podrán agregar especialidades médicas para ampliar su repertorio de doctores,
 agregar pacientes, aceptar solicitudes de doctores dispuestos a usar nuestros servicios, ver el cobro mensual por doctor y
sincronizar el inventario de medicamentos en las sucursales para estar al día con sus necesidades y comunicarlas  
a los proveedores con anticipación.